《Yulin Bell》
《يولين بيل》
What's on this letter?
ماذا يوجد في هذه الرسالة؟
Have you ever seen it?
هل سبق لك أن رأيته؟
Saw it
رأيته
What have you written?
ماذا كتبت؟
This is a letter
هذه رسالة
Letters sent to the Song Dynasty from Xixia territory
رسائل مرسلة إلى سلالة سونغ من أراضي شيا
The writer calls himself
الكاتب يطلق على نفسه اسم
She is a descendant of Emperor Taizu's personal maid
هي من سلالة خادمة الإمبراطور تايزو الشخصية
Emperor Taizong
الإمبراطور تايزونغ
It was not through the alliance of the Golden Chamber that we were able to inherit the throne.
لم نتمكن من وراثة العرش من خلال تحالف الغرفة الذهبية.
But the gain from usurping the throne
لكن المكاسب من اغتصاب العرش
The writer also said
وقال الكاتب أيضاً
He holds ironclad evidence that Emperor Taizong usurped the throne.
وهو يملك أدلة قاطعة على أن الإمبراطور تايزونغ اغتصب العرش.
After you give this letter to the prince,
بعد أن تسلم هذه الرسالة إلى الأمير،
Did not return to Beijing immediately
لم يعد إلى بكين على الفور
What were you going to do?
ماذا كنت ستفعل؟
Go visit friends and handle some personal matters
قم بزيارة الأصدقاء وقم بمعالجة بعض الأمور الشخصية.
Show guard time to visit friends
حان وقت زيارة الأصدقاء
This is exactly the same time when this rumor started circulating.
هذا هو نفس الوقت الذي بدأت فيه هذه الشائعة بالانتشار.
- This... - Cheng Siqing
- هذا... - تشينغ سي تشينغ
Just because I read the letter
لمجرد أنني قرأت الرسالة
My whereabouts are unknown for a few more days
مكاني غير معروف لبضعة أيام أخرى
Just judge that I am spreading rumors
احكموا عليّ بأنني أنشر شائعات.
Was it too hasty?
هل كان ذلك متسرعاً للغاية؟
The guard is unaware of something
الحارس غافل عن شيء ما
Since I took over the case
منذ أن توليت القضية
I also tried to trace the source of the rumors through the mouths of many rumor spreaders.
حاولت أيضاً تتبع مصدر الشائعات من خلال أفواه العديد من مروجيها.
But nothing gained
لكن لم يُجنى شيء.
So it can only be the other way around
إذن لا يمكن أن يكون الأمر إلا بالعكس
Investigate people who have been exposed to this letter
التحقيق مع الأشخاص الذين اطلعوا على هذه الرسالة
King Hui and the official family share the same origin
يشترك الملك هوي والعائلة الرسمية في نفس الأصل
Naturally, I won’t lie
بطبيعة الحال، لن أكذب
But if you are a guard, you will...
لكن إذا كنت حارسًا، فسوف...
than me
أكثر مني
Recipient of this letter
متلقي هذه الرسالة
I'm afraid that will give you more motivation to spread rumors.
أخشى أن هذا سيعطيك دافعاً أكبر لنشر الشائعات.
What Zhan Wewei said makes sense.
كلام زان ويوي منطقي.
Just this letter
هذه الرسالة فقط
The name of the recipient is not mentioned throughout the article.
لم يُذكر اسم المتلقي في جميع أجزاء المقال.
How many days of hard work in Dali Temple
كم عدد أيام العمل الشاق في معبد دالي؟
I just found it
لقد وجدتها للتو
Between the Xixia people and the recipient of the letter
بين شعب شيشيا ومتلقي الرسالة
Just an intermediary for communication
مجرد وسيط للتواصل
Then Cheng Siqing went to interrogate this middleman.
ثم ذهب تشنغ سي تشينغ لاستجواب هذا الوسيط.
You should be able to get a clue about the recipient of the letter.
ينبغي أن تتمكن من الحصول على فكرة عن متلقي الرسالة.
Can't stand trial
لا يتحمل المحاكمة
Why?
لماذا؟
You don't have to worry
لا داعي للقلق
This master’s subordinate He Bo
هي بو، مرؤوس هذا السيد
Already taken action
تم اتخاذ إجراء بالفعل
In this boundary of Xiangzhou
في هذه الحدود لمدينة شيانغتشو
Is there anything he can't do?
هل هناك شيء لا يستطيع فعله؟
exhibition guard
حارس المعرض
Have you ever met this person?
هل سبق لك أن قابلت هذا الشخص؟
I met him once at Yicheng County Government Office
قابلته مرة واحدة في مكتب حكومة مقاطعة ييتشنغ
Just met once?
التقينا مرة واحدة فقط؟
The Yicheng County government officials insisted that
أصر مسؤولو حكومة مقاطعة ييتشنغ على أن
It was you who killed him
أنت من قتله
this person
هذا الشخص
He is the key figure in uncovering the truth of the entire case.
هو الشخصية المحورية في كشف حقيقة القضية بأكملها.
kill him
اقتله
One is to silence
أحدها هو الصمت
The second is to blatantly hunt me down.
أما الأمر الثاني فهو أن يطاردوني بشكل سافر.
Find an excuse
ابحث عن عذر
Zhan Zhao, how long are you going to pretend to be confused?
زان تشاو، إلى متى ستستمر في التظاهر بالارتباك؟
two days ago
قبل يومين
The Yicheng County Magistrate has provided this physical evidence
وقدّم قاضي مقاطعة ييتشنغ هذا الدليل المادي
Report the case involved
أبلغ عن القضية المعنية
Said that not long ago, he discovered that within his jurisdiction
وقال إنه اكتشف منذ وقت ليس ببعيد أن نطاق اختصاصه
There is a questioning place where the officer is detained
يوجد مكان للاستجواب حيث يتم احتجاز الضابط
While the imperial court was conducting trade with Xixia
بينما كان البلاط الإمبراطوري يجري التجارة مع شيشيا
Exchange information with Xixia people
تبادل المعلومات مع شعب شيشيا
He checked carefully
لقد فحص بعناية
discovered this
اكتشفت هذا
It is also related to Liu Hongyi, the head arrester in his government.
كما أنها مرتبطة بليو هونغي، رئيس قسم الاعتقالات في حكومته.
He immediately detained the two of them
قام على الفور باحتجازهما.
When the interrogation was about to take place
عندما كان الاستجواب على وشك البدء
A man in white suddenly appeared
ظهر فجأة رجل يرتدي ملابس بيضاء
Kill two people
قتل شخصين
and took away the evidence involving treason and collaborating with the enemy
وأزال الأدلة المتعلقة بالخيانة والتعاون مع العدو
It’s just that Skynet is recovering
الأمر ببساطة أن سكاى نت تتعافى.
When the man in white escaped
عندما هرب الرجل ذو الرداء الأبيض
His face was accidentally seen by the officers and soldiers in the county government office.
تم رصد وجهه بالصدفة من قبل الضباط والجنود في مكتب حكومة المقاطعة.
This murderer is none other than
هذا القاتل ليس سوى
it's you
أنت هو
It's really me who broke into the Yamen
أنا من اقتحم اليمن حقًا
But I didn't kill anyone
لكنني لم أقتل أحداً
Liu Hongyi is not an accomplice of that official.
ليو هونغي ليس شريكاً لذلك المسؤول.
on the contrary
على العكس تماما
It was he who discovered that the official in the market was collaborating with the enemy and treason.
هو من اكتشف أن المسؤول في السوق كان يتعاون مع العدو ويرتكب الخيانة.
Then what you said
إذن ما قلته
Is there any witness?
هل يوجد أي شاهد؟
the only witness
الشاهد الوحيد
Only Liu Hongyi
فقط ليو هونغ يى
he has been killed
لقد قُتل
what you said
ما قلته
No one can prove it for you
لا أحد يستطيع إثبات ذلك نيابة عنك
And you broke into the Yicheng County government office at night
وقمت باقتحام مكتب حكومة مقاطعة ييتشنغ ليلاً
But it’s all up and down the county government
لكن الأمر برمته يدور في جميع مستويات حكومة المقاطعة
Everyone saw it
الجميع رآه
According to what they said
بحسب ما قالوه
You, Liu Hongyi and the forecourt officials are in the same party.
أنت وليو هونغي ومسؤولو الساحة الأمامية في نفس الحزب.
You see them
تراهم
Detained by Yicheng County Magistrate
تم احتجازه من قبل قاضي مقاطعة ييتشنغ
Afraid that they will betray you
خائف من أن يخونوك
So he killed people and silenced them
فقتل الناس وأسكتهم
nonsense
هراء
What evidence is there?
ما هي الأدلة الموجودة؟
Have you ever been to Liu Hongyi's home?
هل سبق لك أن زرت منزل ليو هونغي؟
Presumably all the evidence of the contact between the three of you.
من المفترض أن تكون جميع الأدلة على التواصل بينكم الثلاثة.
Already ruined by you
لقد دمرتني بالفعل بسببك
Then what was the cause of death of the forecourt official?
إذن ما هو سبب وفاة مسؤول ساحة السيارات؟
Can an autopsy be performed?
هل يمكن إجراء تشريح للجثة؟
According to the autopsy results of the deceased
وفقًا لنتائج تشريح جثة المتوفى
The official died from injuries caused by a sharp weapon
توفي المسؤول متأثراً بجروح ناجمة عن سلاح حاد
Inference based on the wound
الاستنتاج بناءً على الجرح
That murder weapon
أداة الجريمة تلك
The tip of the knife is four inches long
يبلغ طول طرف السكين أربع بوصات
The blade is one foot long
يبلغ طول النصل قدمًا واحدة
It's not like showing up as a guard
الأمر لا يشبه الظهور كحارس
The long sword that is usually worn
السيف الطويل الذي يُحمل عادةً
It’s just that if the guards want to kill people and silence them,
الأمر ببساطة هو أنه إذا أراد الحراس قتل الناس وإسكاتهم،
Shouldn't be stupid
لا ينبغي أن يكون غبياً
Use your own sword
استخدم سيفك الخاص
as you said
كما قلت
If I want to silence myself
إذا أردتُ إسكات نفسي
He must not want me or the people behind me
لا بد أنه لا يريدني ولا يريد الأشخاص الذين يقفون خلفي
What was planned was leaked
تم تسريب ما كان مخططاً له
Then why should I send the letter to King Hui?
إذن لماذا عليّ أن أرسل الرسالة إلى الملك هوي؟
And spread the contents of the letter all the way?
ونشر محتويات الرسالة على طول الطريق؟
Cheng Siqing
تشنغ سي تشينغ
Don't you think your statement is contradictory?
ألا تعتقد أن تصريحك متناقض؟
What's the contradiction in this?
ما هو التناقض في هذا؟
You were hunted all the way
لقد كنت مطاردًا طوال الطريق
Give the letter to King Hui
سلّم الرسالة إلى الملك هوي
It's nothing more than using King Hui to help you get rid of the pursuers.
الأمر لا يعدو كونه استخدام الملك هوي لمساعدتك في التخلص من المطاردين.
you kill people
أنت تقتل الناس
What you're on guard against is that your accomplices will turn you in
ما يجب عليك الحذر منه هو أن يقوم شركاؤك بالإبلاغ عنك.
And spread treacherous words
وانشروا الكلمات الغادرة
It is to pave the way for your future plans.
يهدف ذلك إلى تمهيد الطريق لخططك المستقبلية.
If you really want to bring trouble to Chao Gang and raise an army to rebel,
إذا كنت ترغب حقاً في إثارة المشاكل في تشاو غانغ وتشكيل جيش للتمرد،
So what’s the current situation with this rumor going around?
ما هو الوضع الحالي لهذه الشائعة المتداولة؟
Isn't it just part of your plan?
أليس هذا جزءًا من خطتك؟
Cheng Siqing
تشنغ سي تشينغ
You don't seem to care about the truth of the case
يبدو أنك لا تهتم بحقيقة القضية.
Just trying to exhaust all options
أحاول فقط استنفاد جميع الخيارات
prove me
أثبت لي ذلك
He's the culprit behind this case
هو الجاني وراء هذه القضية
Why did Guard Zhan say this?
لماذا قال الحارس زان هذا؟
Two key figures in the case
شخصيتان رئيسيتان في القضية
Although Liu Hongyi and the officials in the market were dead,
على الرغم من وفاة ليو هونغي والمسؤولين في السوق،
But through investigation
لكن من خلال التحقيق
The life trajectories of the two before their lives
مسارات حياة الاثنين قبل حياتهما
Find out the people and things they usually come into contact with
تعرّف على الأشخاص والأشياء التي عادةً ما يتواصلون معها
To find the culprit behind the case
للعثور على الجاني وراء القضية
These surveys
هذه الاستطلاعات
I’m afraid Cheng Siqing didn’t even do it.
أخشى أن تشنغ سي تشينغ لم تفعل ذلك أصلاً.
exhibition guard
حارس المعرض
This is teaching me
هذا يعلمني
How to investigate the case?
كيف يتم التحقيق في القضية؟
Zhan Zhao dare not
زان تشاو يجرؤ
Cheng Siqing has been an official for many years
تشنغ سي تشينغ مسؤول منذ سنوات عديدة
Of course I know how to investigate a case
بالطبع أعرف كيف أحقق في قضية ما
You just don't care about the truth about this case
أنت لا تهتم بالحقيقة بشأن هذه القضية
Don't care if the culprit is really caught
لا يهمني إن تم القبض على الجاني فعلاً
Don’t care about my Da Song’s confidential information
لا أهتم بالمعلومات السرية الخاصة بـ "دا سونغ"
Did it continue to spread to Xixia through the culprit?
هل استمر انتشاره إلى شياشيا عبر الجاني؟
you only care
أنت تهتم فقط
Can this case be used?
هل يمكن استخدام هذه الحالة؟
make me guilty
اجعلني أشعر بالذنب
Thus overthrowing the Kaifeng Mansion
وبذلك تم الإطاحة بقصر كايفنغ
Show boldness
أظهر جرأة
Are you saying that I am seeking personal revenge?
هل تقول إنني أسعى للانتقام الشخصي؟
these years
هذه السنوات
The victims of many closed cases in Dali Temple
ضحايا العديد من القضايا المغلقة في معبد دالي
Find Kaifeng Mansion and complain
ابحث عن قصر كايفنغ وقدم شكوى
After Mr. Bao asked the officials for instructions,
بعد أن طلب السيد باو من المسؤولين التعليمات،
Retried cases and reversed many cases
إعادة محاكمة العديد من القضايا وإلغاء العديد من القضايا
I just thought you were a fatuous official
كنت أظن أنك مسؤول أحمق
Now it seems
يبدو الآن
You are better at confusing right and wrong
أنت بارع في الخلط بين الصواب والخطأ
The important position of Minister of Dali Temple
المنصب المهم لوزير معبد دالي
It's up to you, a treacherous villain, to take the responsibility
الأمر متروك لك، أيها الشرير الخائن، لتحمل المسؤولية
It's so ridiculous
إنه أمر سخيف للغاية
Zhan Zhao
زان تشاو
Your fox tail is finally exposed
لقد انكشف ذيل ثعلبك أخيرًا
I can tell just from your last sentence
أستطيع أن أقول ذلك من جملتك الأخيرة فقط.
Your various arrangements and arrangements for the court and officials
ترتيباتك المختلفة وترتيباتك للمحكمة والمسؤولين
dissatisfied
غير راضٍ
No wonder you would be involved in such a major rebellion
لا عجب أنك ستشارك في مثل هذا التمرد الكبير
- Someone is here -
- هناك شخص ما هنا -
call me
اتصل بي
Beat him until he confesses
اضربه حتى يعترف
It seems that Cheng Siqing
يبدو أن تشنغ سي تشينغ
The torture instruments were specially improved for Zhan Zhao
تم تطوير أدوات التعذيب خصيصاً لزان تشاو
Unexpectedly, the majestic Dali Temple
بشكل غير متوقع، معبد دالي المهيب
There is such a dirty trick
هناك خدعة قذرة كهذه
What an insidious layout
يا له من تصميم خبيث!
Zhan Zhao is on his way to escort the letter
زان تشاو في طريقه لمرافقة الرسالة
The more careful you are, the more secretive you are
كلما كنت أكثر حذرًا، كلما كنت أكثر تكتمًا
The situation will become more unfavorable to him
سيصبح الوضع أكثر سوءًا بالنسبة له
If Zhan Zhao is the only one who comes into contact with the letter on the way,
إذا كان زان تشاو هو الشخص الوحيد الذي سيتلقى الرسالة في الطريق،
Then they can insist
عندها يمكنهم الإصرار
It was Zhan Zhao who leaked the contents of the letter.
كان زان تشاو هو من سرب محتويات الرسالة.
Look at this posture
انظر إلى هذه الوضعية
The dog officer will also torture Zhan Zhao
سيقوم ضابط الكلاب أيضاً بتعذيب تشان تشاو
Xiao Zhao, you have many connections in the capital.
شياو تشاو، لديك العديد من العلاقات في العاصمة.
Can I ask where the case is at?
هل لي أن أسأل أين وصلت القضية؟
no problem
لا مشكلة
Let's divide our forces into two groups
لنقسم قواتنا إلى مجموعتين
Mingzhu and I will go back to Kaifeng Mansion first.
سأعود أنا ومينغزو إلى قصر كايفنغ أولاً.
Let's see if Mr. Bao has any countermeasures
لنرى ما إذا كان لدى السيد باو أي تدابير مضادة.
exquisite
رائع
You and little Prince Zhao
أنت والأمير الصغير تشاو
Let's go find out more information
هيا بنا لنكتشف المزيد من المعلومات
Meet here tonight
نلتقي هنا الليلة
Let's make the next plan
لنضع الخطة التالية
good
جيد
Then we'll see you tonight, Brother Ding
إذن سنراك الليلة يا أخي دينغ
There is no need to call Brother Ding.
لا داعي للاتصال بالأخ دينغ.
I’ll call you again in the future
سأتصل بك مرة أخرى في المستقبل
Brother Bai
الأخ باي
Brother Bai?
الأخ باي؟
Zhan Zhao
زان تشاو
If you confess and pledge at this moment
إذا اعترفت وتعهدت في هذه اللحظة
This living sin
هذه الخطيئة الحية
It can be dispensed with
يمكن الاستغناء عنه
Have you thought about it?
هل فكرت في الأمر؟
trick
حيلة
Still not hiring?
ما زلت لا توظف؟
It seems that I still haven’t thought about it well.
يبدو أنني لم أفكر في الأمر جيداً بعد.
Keep playing
استمر باللعب
Beat him until he thinks about it
اضربه حتى يفكر في الأمر
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
in this way
وبهذه الطريقة
Cheng Siqing still dares to say
لا تزال تشنغ سي تشينغ تجرؤ على قول
Are there no hands or feet involved in this torture device?
ألا توجد أيادٍ أو أقدام في أداة التعذيب هذه؟
Good luck to you
أتمنى لك التوفيق
You actually used force in court
لقد استخدمت القوة بالفعل في المحكمة
Blatantly flouting the laws of the country
انتهاك صارخ لقوانين البلاد
I will definitely report this matter to the officials tomorrow
سأبلغ المسؤولين بهذا الأمر غداً بالتأكيد
I did not trample on the national laws of the Song Dynasty
لم أدوس على القوانين الوطنية لسلالة سونغ
It's you and other treacherous officials who decide cases at will.
أنت وغيرك من المسؤولين الخونة من يقررون القضايا حسب أهوائهم.
I obeyed
أطعت
It is the national law that upholds fairness and justice.
إن القانون الوطني هو الذي يدعم الإنصاف والعدالة.
It’s not a one-person method controlled by villains like you.
إنها ليست طريقة فردية يتحكم بها أشرار مثلك.
What are you still doing?
ماذا تفعل حتى الآن؟
Why don't you take him back to jail quickly?
لماذا لا تعيده إلى السجن بسرعة؟
Wait until I report it to the officials
انتظر حتى أبلغ المسؤولين بذلك
After what Zhan Zhao did today
بعد ما فعله تشان تشاو اليوم
Set a date for retrial
حدد موعداً لإعادة المحاكمة
No need to bother
لا داعي للعناء
I will go myself
سأذهب بنفسي
Everything that happened in court today
كل ما حدث في المحكمة اليوم
Please also ask Cheng Siqing to report it as soon as possible
يرجى أيضًا مطالبة تشنغ سي تشينغ بالإبلاغ عن ذلك في أسرع وقت ممكن
So that the officials know
حتى يعلم المسؤولون
How did Cheng Siqing make a fact unclear?
كيف جعلت تشنغ سي تشينغ حقيقة ما غير واضحة؟
Cases with unclear evidence
حالات ذات أدلة غير واضحة
It became the so-called ironclad case
أصبحت القضية التي لا تشوبها شائبة
this case
هذه القضية
I have been delayed by you and other treacherous officials.
لقد تأخرت بسببك أنت ومسؤولين آخرين غادرين.
delayed
تأخير
It is my country and country of the Song Dynasty
إنها بلادي وبلاد سلالة سونغ
Now on the boundary from Xiangzhou to Beijing
الآن على الحدود من شيانغتشو إلى بكين
Everyone was telling the contents of the letter as a joke
كان الجميع يروي محتوى الرسالة على سبيل المزاح.
The government is also pursuing the so-called rumor makers
وتلاحق الحكومة أيضاً ما يسمى بصانعي الشائعات
It caused widespread resentment among the people.
وقد تسبب ذلك في استياء واسع النطاق بين الناس.
You did a great job on this errand
لقد قمت بعمل رائع في هذه المهمة.
The master is very satisfied
المعلم راضٍ للغاية
Actually, I don't understand something
في الحقيقة، لا أفهم شيئاً.
I hope Siming can give me some advice.
أتمنى أن يقدم لي سيمينغ بعض النصائح.
We tried our best to hunt down Zhan Zhao
لقد بذلنا قصارى جهدنا للعثور على زان تشاو
Afraid that the content of the letter would be leaked
خوفاً من تسريب محتوى الرسالة
But now the master
لكن الآن السيد
but publicized the contents of the letter
لكنه نشر محتوى الرسالة
Wouldn't that
أليس كذلك؟
The master has been planning for many years...
لقد كان المعلم يخطط لسنوات عديدة...
Master does things
السيد يفعل الأشياء
Have his own measure
له مقياسه الخاص
There is a profound meaning in this
يحمل هذا معنى عميقاً
Wait until you see him tomorrow
انتظر حتى تراه غداً
But ask him face to face
لكن اسأله وجهاً لوجه
But even if we kill the market official
لكن حتى لو قتلنا مسؤول السوق
Zhan Zhao’s accusation is not true either.
إن اتهام زان تشاو غير صحيح أيضاً.
At most one falls
يسقط شخص واحد على الأكثر
Ineffective
غير فعال
Charge of revealing royal secrets
تهمة إفشاء أسرار ملكية
There is no need to prove the crime
لا حاجة لإثبات الجريمة
I set this up
لقد قمت بإعداد هذا
Just to attract Zhan Zhao to Beijing
فقط لجذب تشان تشاو إلى بكين
Now he is in that prison
وهو الآن في ذلك السجن
It's enough
هذا يكفي
little prince
الأمير الصغير
How was the exploration going?
كيف تسير عملية الاستكشاف؟
The man surnamed Cheng did use torture on Zhan Zhao
استخدم الرجل الملقب بـ"تشنغ" التعذيب ضد "تشان تشاو".
Linglong and I discussed that I will enter the palace tomorrow
ناقشت أنا ولينجلونج أنني سأدخل القصر غداً
Taking revenge on Cheng Hao Gong
الانتقام من تشنغ هاو غونغ
Abuse of lynching grounds
إساءة استخدام أماكن الإعدام خارج نطاق القانون
Proposed to the emperor's brother to change the presiding officer of the case
اقترح على شقيق الإمبراطور تغيير رئيس المحكمة في القضية
- It's too late tomorrow. - What do you mean?
- لقد فات الأوان غداً. - ماذا تقصد؟
I was just exploring near Dali Temple
كنت أستكشف المنطقة المحيطة بمعبد دالي.
Found the Shura Cult Five Poisons dressed as guards
عُثر على أعضاء طائفة الشورى الخمسة (السموم الخمسة) متنكرين في زي حراس.
In jail
في السجن
I'm afraid they don't want to prove Zhan Zhao's crime.
أخشى أنهم لا يريدون إثبات جريمة زان تشاو.
But while he is in prison
لكن بينما هو في السجن
Cutting off the roots
قطع الجذور
Just afraid
خائف فقط
Zhan Zhao’s friends
أصدقاء زان تشاو
I won't see him in danger
لن أراه في خطر
Only they went
هم فقط من ذهبوا
Zhan Zhao
زان تشاو
Collaborate with Jianghu to rebel against the Party, cooperate with others inside and outside
التعاون مع جيانغ هو للتمرد على الحزب، والتعاون مع الآخرين من الداخل والخارج
The crime of murder and escaping from prison can only be confirmed
لا يمكن تأكيد جريمة القتل والهروب من السجن إلا
thus
هكذا
Zhan Zhao can be executed on the spot
يمكن إعدام زان تشاو في الحال
rest assured
اطمئن، لا تشغل بالك.
They will be open to your virginity.
سيكونون منفتحين على عذريتك.
Just you?
أنت فقط؟
Not everyone is here
ليس الجميع هنا
Why don't you wait any longer?
لماذا لا تنتظر أكثر من ذلك؟
No need
لا حاجة
Don’t you only have two of the Five Poisons?
ألا تملك سوى اثنين من السموم الخمسة؟
Wrong
خطأ
The second and third children are always inside.
الطفلان الثاني والثالث يكونان دائماً في الداخل.
Once you take action
بمجرد اتخاذك للإجراء
They will kill Zhan Zhao immediately
سيقتلون زان تشاو على الفور
Can you please slow down?
هل يمكنك التخفيف من السرعة من فضلك؟
I'm rushing to save people, I can't wait too long
أسرع لإنقاذ الناس، لا يمكنني الانتظار طويلاً.
When will the guard show up?
متى سيحضر الحارس؟
Have you made friends like this?
هل سبق لك أن كونت صداقات كهذه؟
I don't think you are a chivalrous person.
لا أعتقد أنك شخص نبيل.
You look like a complete bandit leader
تبدو كزعيم عصابة كامل
They want to kill Zhan Zhao in prison
يريدون قتل تشان تشاو في السجن
There will definitely be a solid accusation against him.
سيكون هناك بالتأكيد اتهام قوي ضده.
So I seek the emperor’s life and protect Zhan Zhao
لذا أسعى إلى حياة الإمبراطور وحماية تشان تشاو
is the safest
الأكثر أماناً
How many people in this world dare to break into the palace at night?
كم عدد الأشخاص في هذا العالم الذين يجرؤون على اقتحام القصر ليلاً؟
You are quite brave
أنت شجاع جداً
Aren't you afraid of making the emperor angry?
ألا تخشى إغضاب الإمبراطور؟
I bear it alone
أتحمل ذلك وحدي
Who?
من؟
- It's your turn - Take it
حان دورك - خذها
stop
قف
it's me
هذا أنا
I have something important to do and I need to see the emperor.
لدي أمر مهم لأفعله، وأحتاج إلى مقابلة الإمبراطور.
Your skills are not bad
مهاراتك ليست سيئة
But still need more experience
لكننا ما زلنا بحاجة إلى المزيد من الخبرة
No need to lose your life tonight
لا داعي لأن تفقد حياتك الليلة
Go quickly
انطلق بسرعة
We came here just to save Zhan Zhao's life
لقد جئنا إلى هنا فقط لإنقاذ حياة زان تشاو
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Walk
يمشي
Zhan Zhao
زان تشاو
plead guilty now
أقر بالذنب الآن
Maybe I can save my life
ربما أستطيع إنقاذ حياتي
At the feet of the majestic emperor
عند قدمي الإمبراطور المهيب
To be so treacherous and sycophantic
أن تكون غادراً ومتملقاً إلى هذا الحد
It's you again
أنت مرة أخرى
Even if King Hui is here today, he can't protect you
حتى لو كان الملك هوي هنا اليوم، فلن يستطيع حمايتك
Get it for me
أحضره لي
The official token is here
الرمز الرسمي موجود هنا
Let me see who dares to move
دعوني أرى من يجرؤ على التحرك
Cheng adult
تشنغ البالغ
Could I ask you to borrow two more horses?
هل لي أن أطلب منك استعارة حصانين إضافيين؟
Prepare your horse
جهز حصانك
Let's take shelter from the rain first
لنلجأ إلى مكان يحمينا من المطر أولاً
Anyway, I have the token
على أي حال، لدي الرمز المميز
They don't dare to do anything to us
لا يجرؤون على فعل أي شيء لنا
Is this the palace that the prince brought you to?
هل هذا هو القصر الذي اصطحبك إليه الأمير؟
Reverse
يعكس
I brought him into the palace
أدخلته إلى القصر
Have you broken into the palace?
هل اقتحمت القصر؟
Coming to Beijing this time
سأزور بكين هذه المرة
I did something big again
لقد فعلت شيئًا كبيرًا مرة أخرى
There will be another good story about me, Mr. Bai Wu, in the world of martial arts.
ستكون هناك قصة جيدة أخرى عني، السيد باي وو، في عالم فنون الدفاع عن النفس.
The way you threw yourself into a trap before
الطريقة التي ألقيت بها بنفسك في الفخ من قبل
I thought you were a fool for being an errand
ظننتك أحمق لأنك كنت مجرد مهمة.
Waiting to die in jail
ينتظر الموت في السجن
Unexpectedly
بشكل غير متوقع
Still a bit bloody
لا يزال الأمر ملطخاً بالدماء بعض الشيء
Escaped by force
هرب بالقوة
I said
قلت
Entering the game firstly for the common people
الدخول إلى اللعبة أولاً من أجل عامة الناس
The second is to see their intentions clearly.
أما الأمر الثاني فهو أن نرى نواياهم بوضوح.
Of course I won't sit still and wait for death
بالطبع لن أجلس مكتوف الأيدي وأنتظر الموت
It seems that this Dali Temple can imprison you.
يبدو أن معبد دالي هذا قادر على سجنك.
Master Zhan has the final say
الكلمة الأخيرة للسيد زان
Give it back to you
أعدها إليك
Each of you has a sword
كل واحد منكم يحمل سيفاً
But I don’t even have a decent sword.
لكنني لا أملك حتى سيفاً لائقاً.
This one is for you
هذا لك
What kind of broken sword?
أي نوع من السيوف المكسورة؟
I don’t want poison weapons
لا أريد أسلحة مسمومة
Remembered
في الذاكرة
You owe me a favor
أنت مدين لي بمعروف
I'll leave it to you to find the sword.
سأترك لك مهمة العثور على السيف.
Young Master
السيد الشاب
Just taking a break here
أنا آخذ استراحة هنا
Wait for that little prince
انتظر ذلك الأمير الصغير
He still has something to tell you
لا يزال لديه شيء ليخبرك به
exhibition guard
حارس المعرض
Brother Huang asked me to tell you
طلب مني الأخ هوانغ أن أخبرك
He asked Dali Temple to review your case
طلب من معبد دالي مراجعة قضيتك
It's forced by the situation
هذا ما تفرضه الظروف
That Cheng Hao
ذلك تشنغ هاو
After receiving the case reported by Yicheng County Magistrate,
بعد تلقي القضية التي أبلغ عنها قاضي مقاطعة ييتشنغ،
With several people from the DPRK
مع وجود العديد من الأشخاص من جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية
Important ministers who are usually at odds with Kaifeng Mansion jointly report
وزراء بارزون عادة ما يكونون على خلاف مع قصر كايفنغ يقدمون تقريراً مشتركاً
I ask you to be dealt with strictly
أطلب منك أن تُعامل بحزم
Brother Huang believes in your character
الأخ هوانغ يؤمن بشخصيتك
I know you will never do anything rebellious
أعلم أنك لن تفعل أي شيء متمرد.
I thought there would be no evidence in this case
كنت أعتقد أنه لن يكون هناك أي دليل في هذه القضية
It's just a formality in Cheng Hao's hands.
إنها مجرد إجراء شكلي في يد تشنغ هاو.
But I never expected it
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
They'll do it to you in jail
سيفعلون ذلك بك في السجن
Officials are serious
المسؤولون جادون
I don't mind
أنا لا أمانع
Just some flesh wounds
مجرد بعض الجروح الطفيفة
In the past few years since my Song Dynasty
في السنوات القليلة الماضية منذ عهد أسرة سونغ
Negotiations and trade with Xixia
المفاوضات والتجارة مع شيشيا
always at a disadvantage
دائماً في وضع غير مواتٍ
Xixia always seems to be able to predict our intentions in advance
يبدو أن شيشيا قادرة دائماً على التنبؤ بنوايانا مسبقاً.
See our trump cards clearly
انظروا إلى أوراقنا الرابحة بوضوح
To be honest, the emperor has always suspected
بصراحة، لطالما كان الإمبراطور يشك
Someone in the court secretly colluded with Xixia
تواطأ شخص ما في المحكمة سراً مع شيشيا
And this time, the secret message brought back by the exhibition guard
وهذه المرة، الرسالة السرية التي أحضرها حارس المعرض
It also verified what the emperor brother thought
وقد أكد ذلك أيضاً ما كان يعتقده شقيق الإمبراطور
for this
لهذا السبب
A person who exchanges secret messages with the enemy
الشخص الذي يتبادل الرسائل السرية مع العدو
What guesses does Guard Zhan have?
ما هي التخمينات التي لدى الحارس زان؟
I was hunted down by the government in Xiangzhou
لقد طاردتني الحكومة في شيانغتشو
He was also hunted down by many people in the world.
كما تعرض للمطاردة من قبل العديد من الناس في العالم.
Even Flying Fork Taibao Zhong Xiong participated in it
حتى أن فلاينج فورك تايباو تشونغ شيونغ شارك في ذلك.
also said
وقال أيضاً
The person behind it is kind to him
الشخص الذي يقف وراء ذلك لطيف معه
in my opinion
في رأيي
Can do this
يمكنني فعل ذلك
And can directly benefit from the spread of MeSince content
ويمكن الاستفادة بشكل مباشر من انتشار محتوى MeSince
only one person
شخص واحد فقط
King of Xiangyang
ملك شيانغيانغ
My royal uncle
عمي الملكي
Has been in Xiangzhou for many years
يقيم في شيانغتشو منذ سنوات عديدة
Power is extraordinary
القوة استثنائية
This time he dared to openly disclose the matter in the letter
هذه المرة تجرأ على الكشف عن الأمر علنًا في الرسالة
Publicize it loudly
انشرها على نطاق واسع
It indicates
يشير ذلك إلى
He is not far away from an uprising.
إنه ليس بعيداً عن الانتفاضة.
(King of Xiangyang)
(ملك شيانغيانغ)
Your Majesty, are you looking for me?
جلالتك، هل تبحث عني؟
Are you still comfortable with using that sword?
هل ما زلت تشعر بالراحة عند استخدام ذلك السيف؟
Thank you, Your Majesty, for giving me the sword.
شكراً لك يا جلالة الملك على إعطائي السيف.
This sword is extremely sharp and is a rare and top-grade sword.
هذا السيف حاد للغاية وهو سيف نادر وعالي الجودة.
Everyone says Xixia’s swords are good, and it’s true
يقول الجميع إن سيوف شيشيا جيدة، وهذا صحيح.
I heard
سمعت
This cold forging technology
تقنية التشكيل على البارد هذه
Was it brought there by the craftsmen from my dynasty?
هل أحضرها إلى هناك الحرفيون من سلالتي؟
but you know
لكنك تعلم
this technology
هذه التقنية
earliest
الأقدم
Did it come from someone?
هل جاء من شخص ما؟
from
من
The mountain ghost under the prince's command?
شبح الجبل تحت إمرة الأمير؟
really
حقًا
It's from the Shangui family.
إنها من عائلة شانغوي.
The prince obtained this technology
حصل الأمير على هذه التقنية
Isn’t it the great cause of Prince Di?
أليس هذا هو الهدف الأسمى للأمير ديانا؟
One step further?
خطوة أخرى؟
This time chasing Zhan Zhao
هذه المرة يطارد زان تشاو
You contributed a lot
لقد ساهمت كثيراً
but i love you
لكنني أحبك
Still not satisfied
ما زلت غير راضٍ
Subordinates are ineffective
المرؤوسون غير فعالين
Please forgive me, Your Majesty
أرجو أن تسامحني يا جلالة الملك
People under He Bo
الناس تحت حكم هيبو
Mostly from Jianghu
معظمهم من جيانغ هو
they do things
إنهم يفعلون الأشياء
Like to use brute force
يفضل استخدام القوة الغاشمة
How come you are like them?
كيف أصبحت مثلهم؟
Blindly chasing Zhan Zhao
مطاردة زان تشاو بشكل أعمى
no scruples at all
بلا ضمير على الإطلاق
The consequences of making such a big fuss
عواقب إثارة هذه الضجة الكبيرة
Get up and talk
انهض وتحدث
Thank you, Prince
شكراً لك يا أمير
Contents of the letter now
محتوى الرسالة الآن
everyone knows
الجميع يعلم
My nephew who is always known for his kindness
ابن أخي الذي يُعرف دائماً بلطفه
On the contrary, you don’t dare to do anything to me.
بل على العكس، أنت لا تجرؤ على فعل أي شيء لي.
If he dares to attack me now
إذا تجرأ على مهاجمتي الآن
Wouldn’t it be more verified?
ألن يكون ذلك أكثر موثوقية؟
Is what the letter says true?
هل ما جاء في الرسالة صحيح؟
What I'm worried about is
ما يقلقني هو
Over there at Hebo
هناك في هيبو
Making such a big noise
إحداث ضجة كبيرة كهذه
Chasing Zhan Zhao
مطاردة زان تشاو
I didn’t expect that in front of others
لم أتوقع ذلك أمام الآخرين
exposed oneself too much
كشف عن نفسه كثيراً
Siming took action last night
اتخذ سيمينغ إجراءً الليلة الماضية
Zhan Zhao
زان تشاو
It should be handled properly
ينبغي التعامل معه بشكل صحيح
not necessarily
ليس بالضرورة
his plans
خططه
Looks thoughtful
يبدو متأملاً
But it’s not without variables
لكن الأمر لا يخلو من متغيرات.
He underestimated
لقد استهان بالأمر
Nan Xia’s true strength
القوة الحقيقية لنان شيا
If my subordinate
إذا كان مرؤوسي
Can there be a general like Zhan Zhao?
هل يمكن أن يكون هناك جنرال مثل تشان تشاو؟
Why worry about not succeeding in your great cause?
لماذا تقلق بشأن عدم النجاح في قضيتك العظيمة؟
That’s all
هذا كل شيء
The news has leaked out
تسربت الأخبار
Don’t bother Zhan Zhao anymore
لا تزعج زان تشاو بعد الآن
Step up action now
بادروا إلى اتخاذ الإجراءات الآن
Don't relax
لا تسترخي
yes
نعم
Subordinates please remember
أيها المرؤوسون، تذكروا
go ahead
تفضل
Xiaohei
شياوهي
Brother Huang, tell me
أخي هوانغ، أخبرني
Xixia has been quite restless recently
كانت شيشيا مضطربة للغاية في الآونة الأخيرة
Xiangzhou incident
حادثة شيانغتشو
He also heard a little bit about it
كما سمع قليلاً عن ذلك
What the emperor is worried about is
ما يقلق الإمبراطور هو
Between King Xiangyang and Xixia
بين الملك شيانغيانغ وXixia
A certain tacit understanding has been reached
تم التوصل إلى نوع من التفاهم الضمني
If we rashly attack the King of Xiangyang at this time,
إذا هاجمنا ملك شيانغيانغ بتهور في هذا الوقت،
On the contrary, it will cause them to join forces
بل على العكس، سيؤدي ذلك إلى توحيد جهودهم
Emperor's brother's intention
نية شقيق الإمبراطور
Let Zhan guard
ليحرس زان
Go deeper into Xiangzhou
تعمق في Xiangzhou
Thoroughly investigate the conspiracy of King Xiangyang
التحقيق بدقة في مؤامرة الملك شيانغيانغ
Find the flaws and break them
اكتشف العيوب وقم بإصلاحها
yes
نعم
I understand what the officials mean
أفهم ما يقصده المسؤولون
Show guard trip
جولة استعراضية للحراس
Brother Huang will only let Mr. Bao know about it
لن يخبر الأخ هوانغ سوى السيد باو بالأمر.
The token given by the royal brother
الهدية الرمزية التي قدمها الأخ الملكي
when necessary
عند الضرورة
Can mobilize troops
بإمكانه حشد القوات
for your use
للاستخدام
Now in the hands of Brother Bai
الآن في عهدة الأخ باي
Okay, Brother Emperor, tell me what to do
حسناً، أيها الإمبراطور، أخبرني ماذا أفعل
I've conveyed everything clearly, don't come to me anymore
لقد أوضحت كل شيء بوضوح، لا تأتي إليّ بعد الآن
Please also ask the prince to tell the officials
يرجى أيضاً مطالبة الأمير بإبلاغ المسؤولين
Zhan Zhaoding will go all out
سيبذل زان تشاودينغ قصارى جهده
only
فقط
I have something to ask for
لدي طلب أريد تقديمه
The people are innocent, please ask the prince...
الناس أبرياء، اسألوا الأمير من فضلكم...
I understand. Brother Huang has explained it to me.
أفهم. لقد شرح لي الأخ هوانغ ذلك.
Rumors
شائعة
So far, no more involvement
حتى الآن، لم يكن هناك أي تدخل آخر
Officials are benevolent
المسؤولون كرماء
It is the blessing of the people
إنها نعمة من الناس
Brother Zhan
الأخ زان
I'll go with you
سأذهب معك
This trip is dangerous
هذه الرحلة خطيرة
You don't need to follow me on adventures
لستَ مضطراً لمرافقتي في مغامراتي
Let’s go back to Beijing with the prince
لنعد إلى بكين مع الأمير
I helped you deliver the things to the capital.
لقد ساعدتك في توصيل الأشياء إلى العاصمة.
Don't let me participate now?
ألا تسمح لي بالمشاركة الآن؟
It's too late. I will participate in this matter to the end.
لقد فات الأوان. سأشارك في هذه القضية حتى النهاية.
exhibition guard
حارس المعرض
Linglong, this is her temperament
لينجلونج، هذا هو مزاجها
let her be
دعها وشأنها
I still have something to say to Xiao Zhao
لا يزال لدي ما أقوله لـ شياو تشاو
Okay, let's talk first
حسنًا، لنتحدث أولًا
I'm fine
أنا بخير
Great cleverness
ذكاء عظيم
I have to go out on errands
عليّ أن أخرج لقضاء بعض المشاوير
You and the prince should return to Beijing.
يجب عليك أنت والأمير العودة إلى بكين.
Another errand?
مهمة أخرى؟
Young Master
السيد الشاب
Your injuries
إصاباتك
Can't you raise it first?
ألا يمكنك طرحها أولاً؟
Can't you just go back to Beijing and rest for two days?
ألا يمكنك ببساطة العودة إلى بكين والراحة لمدة يومين؟
The situation is urgent
الوضع طارئ
Can't delay any longer
لا يمكنني التأخير أكثر من ذلك
All right
حسنًا
Mr. Bao really knows things like a god
السيد باو يعرف الأشياء حقاً كإله.
I have already asked Mr. Gongsun to
لقد طلبت بالفعل من السيد غونغسون
Medicines for treating injuries are prepared
يتم تحضير الأدوية لعلاج الإصابات
There are also some regular clothes
يوجد أيضاً بعض الملابس العادية
It's in the carriage, remember to put it on
إنها في العربة، تذكر أن تضعها
Go back and train hard
ارجع وتدرب بجد
I'll have to check it out when I get back.
سأضطر إلى التحقق من ذلك عندما أعود.
Are you going to come back with my young master?
هل ستعود مع سيدي الشاب؟
There will be more days for us to meet each other in the future.
ستتاح لنا أيام أخرى للقاء في المستقبل.
Just ask for your blessings
اطلب بركاتك فقط
Leave a horse for little Prince Zhao
اترك حصانًا للأمير الصغير تشاو
After a lot of trouble last night
بعد الكثير من المتاعب الليلة الماضية
I guess he won’t want to touch the carriage for half a year.
أظن أنه لن يرغب في لمس العربة لمدة نصف عام.
You really impress me now
أنت تثير إعجابي حقاً الآن
He looks like a real prince
إنه يبدو كأمير حقيقي
wrong
خطأ
More like the heroes we all admired when we were kids
بل هم أقرب إلى الأبطال الذين كنا جميعًا نعجب بهم عندما كنا أطفالًا
I don't like the way I just felt.
لا يعجبني الشعور الذي انتابني للتو.
Really too tired
متعب جداً
I still like that
ما زلت أحب ذلك
I used to be able to go to Tianxiang Tower with Linglong
كنت أستطيع الذهاب إلى برج تيانشيانغ مع لينغلونغ
Xiao Zhao who eats roast pigeon and gets drunk with Huayin
شياو تشاو الذي يأكل الحمام المشوي ويسكر مع هواين
Everyone grows up
الجميع يكبرون
People always grow up
الناس يكبرون دائماً
This time you and Zhanwei went through all the twists and turns.
هذه المرة مررت أنت وزانوي بكل التقلبات والمنعطفات.
Really grown up a lot
لقد نضجت كثيراً
Maybe next time we meet again
لعلنا نلتقي مجدداً في المرة القادمة
I will become a real heroine
سأصبح بطلة حقيقية
Let's go
دعنا نذهب
exquisite
رائع
Take good care of yourself
اعتني بنفسك جيداً
Got it
فهمتها
Get in the car, Mr. Zhan
اركب السيارة يا سيد زان
The carriage moves slowly
تتحرك العربة ببطء
I'll just ride a horse
سأركب حصانًا فقط
With this injury, how fast can you ride a horse?
مع هذه الإصابة، ما هي السرعة التي يمكنك بها ركوب الخيل؟
If you get injured, we still have to take care of you
إذا تعرضت لإصابة، فسنظل ملزمين برعايتك.
listen to us
استمعوا إلينا
Brother Zhan, where are we going?
أخي زان، إلى أين نحن ذاهبون؟
Our new coachman should know
ينبغي أن يعرف سائقنا الجديد
The master said nothing
لم ينطق السيد بكلمة
How do I, a little coachman, know where to go?
كيف لي، أنا سائق عربة صغير، أن أعرف إلى أين أذهب؟
Xiangzhou, Yicheng County
شيانغتشو، مقاطعة ييتشنغ
Fortunately, Prince Zhao can figure it out
لحسن الحظ، يستطيع الأمير تشاو أن يجد الحل.
I really don’t value your life.
أنا لا أقدر حياتك حقاً.
Did you really agree?
هل وافقت حقاً؟
Xiangzhou, Yicheng County
شيانغتشو، مقاطعة ييتشنغ
OK…
نعم…
Prince
الأمير
Ming Zhuer’s trip is really different this time
رحلة مينغ تشوير مختلفة تمامًا هذه المرة
Can even ride a horse
بل ويمكنه ركوب الخيل
What's wrong? Envious?
ما الخطب؟ هل تشعر بالحسد؟
What's there to envy?
ما الذي يدعو للحسد؟
Going to the capital every day to eat roasted pigeon makes people envious
إن الذهاب إلى العاصمة كل يوم لتناول الحمام المشوي يجعل الناس يشعرون بالحسد.
But Linglong doesn’t think so.
لكن لينجلونج لا يعتقد ذلك.
Being a hero is tiring
أن تكون بطلاً أمرٌ مُرهِق
But the girls in this world
لكن الفتيات في هذا العالم
But they all only love heroes
لكنهم جميعًا لا يحبون إلا الأبطال
- Your Majesty... - No.
- جلالتك... - لا.
Linglong wants to be a hero
لينجلونج يريد أن يصبح بطلاً
Prince, don’t be discouraged
يا أمير، لا تيأس.
This eighth marriage has passed
هذا الزواج الثامن قد انتهى
But we still have a ninth one
لكن لا يزال لدينا واحد تاسع
After all, the girl in the capital you most want to marry is
في النهاية، الفتاة التي ترغب بالزواج منها في العاصمة هي
On the Jianghu Hero Ranking List
في قائمة تصنيف أبطال جيانغ هو
Overwhelming Zhan Guard, ranking first
سحق حرس زان، المصنف الأول
Wait a moment
انتظر لحظة
It's already weird that I'm in front of the exhibition guard.
من الغريب بالفعل أن أكون أمام حارس المعرض.
But why am I on the Jianghu Hero Ranking?
لكن لماذا أنا مدرج في تصنيف أبطال جيانغ هو؟
Because of this list
بسبب هذه القائمة
I opened it with the prince's money.
فتحتُها بأموال الأمير.
good, award
جيد، جائزة
Prince
الأمير
Tossed all night
تقلبنا طوال الليل
You must be hungry
لا بد أنك جائع
Let's go back to the capital to eat squab
لنعد إلى العاصمة لتناول الحمام
- go - go
انطلق - انطلق
Prince
الأمير
Are you riding a horse or a carriage?
هل تركب حصاناً أم عربة؟
Carriage, take a seat
تفضل بالجلوس يا عربة
Now, I just like riding horses
أنا أحب ركوب الخيل الآن.
Give it back to you...
أعدها إليك...
what good stuff
يا لها من أشياء رائعة!
As if I really want it
وكأنني أريد ذلك حقاً
This person is standing in the court hall
هذا الشخص يقف في قاعة المحكمة
There's really no good thing
لا يوجد شيء جيد حقاً
Who offended you again?
من الذي أساء إليك مجدداً؟
I heard that Mr. Bao is upright and upright.
سمعت أن السيد باو مستقيم ونزيه.
He is a rare good official
إنه مسؤول جيد نادر
I didn't expect that he is also a cunning person
لم أتوقع أنه شخص ماكر أيضاً
Why do you say that to Mr. Bao?
لماذا تقول ذلك للسيد باو؟
Why do you think I visited the palace at night?
لماذا تعتقد أنني زرت القصر ليلاً؟
It's not like he sighed long and short
لم يكن الأمر كما لو أنه تنهد تنهيدات طويلة وقصيرة
insinuate
التلميح
Suggesting that it would be dangerous for me to show off at night
يشير إلى أنه سيكون من الخطير بالنسبة لي أن أتباهى ليلاً
What he said
ما قاله
Just risking my life as a charlatan.
أخاطر بحياتي كدجال.
Use me as a swordsman
استخدمني كمبارز
Still not telling the truth
ما زالوا لا يقولون الحقيقة
This is the official scholar
هذا هو الباحث الرسمي
Yeah?
نعم؟
Did you ask him?
هل سألته؟
Do you want to eat another piece of Linglong Honey?
هل ترغب في تناول قطعة أخرى من عسل لينجلونج؟
Where is my Linglongmi?
أين لينغلونغمي خاصتي؟
Give it back to you
أعدها إليك
I didn't take it on purpose
لم أتناوله عن قصد
Brother Zhan
الأخ زان
Put it away
ضعه جانباً
This exquisite honey
هذا العسل الرائع
Be sure to keep it well
احرص على الحفاظ عليه جيداً
- So... - He's lying.
- إذن... - إنه يكذب.
Specifically to trick me
وبالتحديد لخداعي
You can't even see this
لا يمكنك حتى رؤية هذا
You deserve to be tricked
أنت تستحق أن تُخدع
Aren't I just curious?
أليس هذا مجرد فضول؟
I heard that Linglong honey is a miracle medicine
سمعت أن عسل لينجلونج دواء معجزة
Another day I'll get injured and give it a try
في يوم آخر سأتعرض للإصابة وسأحاول.
This is medicine
هذا دواء
You are still rushing to eat, are you sick?
ما زلتَ تتعجل في تناول الطعام، هل أنت مريض؟
You all said I was sick
قلتم جميعاً إنني مريض
Then I should take a few more pills
إذن ينبغي أن أتناول بضع حبات أخرى
Did Zhan Zhao eat all the good things?
هل أكل زان تشاو كل الأشياء الجيدة؟
Laughing?
هل تضحك؟
Don't be angry if you laugh
لا تغضب إذا ضحكت
From now on, you have to call me Brother Bai again.
من الآن فصاعدًا، عليك أن تناديني بالأخ باي مجددًا.
How old are you this year?
كم عمرك هذا العام؟
Six out of twenty
ستة من أصل عشرين
Then I'm older than you
إذن أنا أكبر منك سناً
Xiaobai, please don’t call me Big Brother Bai.
شياوباي، من فضلك لا تناديني بالأخ الأكبر باي.
With your appearance, how can you say you are older than me?
كيف يمكنك أن تقول، بمظهرك هذا، أنك أكبر مني سناً؟
There has to be a limit to talking nonsense, right?
لا بد من وجود حد للكلام الفارغ، أليس كذلك؟
Are you allowed to talk nonsense, but not me?
هل يُسمح لك بالتحدث بكلام فارغ، ولكن ليس لي؟
Don't like the name Xiaobai?
ألا يعجبك اسم شياوباي؟
Then white mice, Lao Bai
ثم الفئران البيضاء، لاو باي
Bai Yutang, Bai Mouzi
باي يوتانغ، باي موزي
You choose one
اختر واحداً
You still laugh
ما زلت تضحك
I really underestimate you
أنا حقاً أستهين بك
I didn’t expect you have many tricks up your sleeve
لم أتوقع أن يكون لديك الكثير من الحيل.
I ask you
أنا أطلب منك
You broke into the palace at night
لقد اقتحمت القصر ليلاً
Really just to ask for block tokens to come out
كل ما أطلبه هو إصدار رموز الكتل
Nothing else?
لا شيء آخر؟
Nothing else
لا شيء آخر
Have a good rest
أتمنى لك راحة جيدة
If this is discovered
إذا تم اكتشاف ذلك
We all have to lose our heads
علينا جميعاً أن نفقد رؤوسنا
What can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل؟
It's quite vivid
إنها واضحة للغاية
How long has it been? Do you still care whether it’s pretty or not?
كم مضى من الوقت؟ هل ما زلت تهتم إن كان جميلاً أم لا؟
(Zhao Zhen, Emperor)
(تشاو تشن، الإمبراطور)
keep it
احتفظ به
Very pretty
جميلة جداً